❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සාමාන්‍ය ජැක්පොට් එක
ලොටෝ
5609 වන ඇඳීම
සුභ පැතුම්
මුළු ජයග්‍රහණ: 1,977,507,240 දිනුම්
කථාංගය 2:
8,145,060 න් 1
සුභ පැතුම්
මුළු ජයග්‍රහණ: 1,977,507,240 දිනුම්
මම ගුවන්තොටුපළේ සිට නගරයට පැමිණෙන විට මීදුම සහිත විය.
නමුත් වෑන් රථයේ නැගීම
නිසා එය මාර්ග චාරිකාවක් මෙන් දැනුනි...
ලොටෝ
5609 වන ඇඳීම
මම එය සිය ගණනක් පරීක්ෂා කළා.
අවාසි
8,145,060 න් 1 කි.
ජැක්පොට් එක වොන් බිලියන 1.9 කි.
සියයට 33 බද්ද අඩු කරන්න
මම වොන් බිලියන 1.3ක් ගෙදර ගෙනියනවා.
බිලියන 1.3 ක ජයග්‍රහණයක්
ලොටෝ
5609 වන ඇඳීම
එය වොන් බිලියන 1.3 කි.
ඒක වොන් බිලියන 1.3ක්...
වොන් බිලියන 1.3 න් මට කුමක් කළ හැකිද?
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඒක ටිකක් ප්‍රචණ්ඩකාරී වැඩියි.
ගොං මහත්මයා, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවා ඔයාට පුළුවන් කියලා...
නෑ, ඒක...
ධනාත්මක සිතුවිලි වලට ඇලී සිටිමු.
ඒක මනඃකල්පිතයක්,
නමුත් මේ මම නෙවෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- මොකක්ද...
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- කොහෙද...
සහකාර කළමනාකරු යැං
ඔයා ඇයි මෙතනට එන්නේ?
ඉන්න, ඒක තාමත් පරිකල්පනයක්.
මේකත් මම වගේ වැඩියි.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ජැං
හරිද.
එන ඇමතුම
මිස්ටර් ගොං ඉයුන්-ටේ
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, යැං මහත්මයා.
කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මම අද උදේ නිවාඩු ගන්නවා.
ඔයාට උදේ පැවරුම් රැස්වීම හරියට කරගන්න පුළුවන්ද ?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
මම දවල් කෑමට කලින් එන්නම්.
හරි හරී.
ලොටෝ
5609 වන ඇඳීම
හැන්කියොන්ග් බැංකුව
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද සර්?
හොඳයි...
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ ලොතරැයි ත්‍යාගය ගන්න.
ඔබ ළඟ ජයග්‍රාහී ටිකට්පත තියෙනවද ?
ඔව්.
- මෙන්න ඒක.
- ස්තූතියි.
හරි, ඒක සත්‍යාපනය කළා.
කරුණාකර මේ පැත්තෙන් හරි.
- මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- ස්තූතියි.
ඔයා ඉන්නකම් මේක බලන්න.
හරි, ස්තූතියි.
VIP ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා ඉහළම ආයෝජන තේරීම් 3
අතිශය ශුද්ධ වටිනාකමක් ඇති පුද්ගලයින් සඳහා සුවිශේෂී යෝජනා
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා ඉන්නකම් මේක බලන්න.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔබටත් සුභ පැතුම්.
ඔයාගේ සැලසුම් මොනවාද?
මට තාම හරියටම විශ්වාස නෑ.
පිස්සු නේද?
මට කණගාටුයි?
ඔවුන් පවසන්නේ සම්භාවිතාව මිලියන 8 න් 1 ක් බවයි.
ඊයේ මට හිතුනා මම
මේ ලෝකේ ඉන්න වාසනාවන්තම පුද්ගලයා කියලා.
නමුත් මෙතන ඉඳගෙන
තවත් ජයග්‍රාහකයෙකු සමඟ මට දැනෙනවා
ගොඩක් අඩු විශේෂ.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා තීරණය කළාද?
ඒක තමයි මගේ සැලැස්ම.
සර්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ෂුවර්.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- යන්න.
- ඔබේ ජයග්‍රහණයට සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- මෙන්න මගේ කාඩ් එක.
- මට පේනවා.
- මේ ත්‍යාග හිමිකම් මාර්ගෝපදේශය.
පුළුවන් වෙලාවට බලන්න.
පළමුවෙන්ම, ඔබගේ ජයග්‍රහණ සැකසීමට අපට ගිණුමක් විවෘත කිරීමට අවශ්‍යයි .
මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත
සහ ජයග්‍රාහී ටිකට්පත දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- හරි.
- ස්තූතියි.
කරුණාකර උද්දීපනය කර ඇති කොටස්වල ඔබේ විස්තර පුරවන්න .
හරි හරී.
හියර් යූ ගෝ.
ඒ ඔක්කොමද?
ඔව්, ඔබ සියල්ල සූදානම්.
ඒ වගේ
වාසනාව මගේ ගිණුමට රිංගා ගත්තා.
හරිම සැහැල්ලුවෙන්
කිසිවක් නොවූවාක් මෙන්.
එක, දෙක, තුන, හතර
පහ, හය, හත,
අට, නවය, දහය ඉලක්කම්...
මුළු ජයග්‍රහණයන් 1,324,925,855 කි.
මගේ ගිණුමේ දැන් වොන් බිලියන 1.3ක් තියෙනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
කරුණාකරලා කෝපි එකක් දෙන්න.
- පාර්ක් මහත්මයා.
- ඔව්?
- මිස් ලී.
අද දවල්ට මොනවද තියෙන්නේ?
සන්ඩේගුක් කොහොමද?
ටික කාලයක් ගියා.
මිස් ලී, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මට ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
සුන්ඩේගුක්...
ඒක ටිකක් සාමාන්‍ය වැඩියි නේද?
ගොං මහතා මෙහි නැත.
ඉතින් මම හිතුවා අපිට ඒක සරලව තියාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහු මෙහි සිටියා නම් ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයා මෙතන හිටියා නම්...
මම එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
අපි මැරිනේට් කළ අමු කකුළුවන් ටිකක් ගමු.
- මට සමාවෙන්න?
- දැන්මද?
අපි දැන් යන්න ඕනේ මේසයක් ගන්න.
අපි යමු.
- නමුත් අනෙක් හැමෝම තවමත් වැඩ කරනවා.
- එන්න.
ඔව් සර්.
හැන්කියොන්ග් බැංකුව
ගොං ඉයුන්-ටේ
ඉතුරුම් ගිණුම
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
මම ප්‍රසන්න දවල් සිහිනයක් දකිමින් සිටියෙමි .
දවල් සිහින දැකීම හොඳයි.
පරිකල්පනය යනු අප යථාර්ථය විඳදරාගන්නා ආකාරයයි.
මිස්ටර් ඕ.
ඔයා කවදාහරි හිතලා තියෙනවද
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා?
ඔබ ලොතරැයිය දිනුවා නම්?
මම අදහස් කළේ
හැමෝම
අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් ඒක හිතින් මවාගන්නවා නේද?
හොඳයි...
මම තාමත් මගේ කැෆේ එක කරගෙන යනවාද??.
මම මේක කරන්නේ මට සල්ලි ඕන නිසා නෙවෙයි .
ඔයාට කොහොම ද?
මට තාම හරියටම විශ්වාස නෑ.
මට ගෙයක් ගන්න පුළුවන්.
නැතහොත් යම් ආයෝජන සිදු කරන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ඒ වගේ දේවල් වලට කැමති නෑ කියලා .
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මොකද ඔයා කඩිසර වැඩකාරයෙක්.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන අය
සාමාන්‍යයෙන් කොටස් වලට කැමති නැහැ.
ඔවුන් කොටස් හරහා මුදල් ඉපයීමෙන් සතුටක් ලබන්නේ නැහැ
.
ඒ වගේම දේපළ වෙළඳාම් කළමනාකරණය කිරීම පහසු නැහැ .
එය ඇත්ත.
ඔබ සතුටින් කරන්නේ කුමක්ද?
අවංකවම...
මට ඒක තේරුනේ නෑ.
නමුත් ඔබ තීරණය කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ
මේ මොහොතේ ඒ මුදල් වියදම් කරන්නේ කොහොමද කියලා .
කොහොමත් ඒක මනඃකල්පිතයක් විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිම හදිසියක් නැහැ.
එහෙනම් අහඹු දේවල් වලට වියදම් කරන්න එපා.
ඔබ ඇත්තටම භුක්ති විඳින දේ තේරුම් ගන්නා තුරු .
නමුත් එහෙම වෙන්නේ නැද්ද...
ලොතරැයිය දිනීමේ අරමුණ පරාජය කරන්න ?
ඔබගේ ගිණුමේ මුදල් ගොඩගැසී තිබීම
තේරුමක් නැති දෙයක් නොවේ.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ.
සුබ දිනක්.
ගොං මහතා.
හෙලෝ, ජු-හුයි.
මම හිතුවේ ඔයා උදේ නිවාඩු ගන්නවා කියලා .
මම මගේ කණ්ඩායම සමඟ දිවා ආහාරය ගැනීමට වේලාසනින් ආවා .
නමුත්...
5 වන කණ්ඩායම දැනටමත් පිටව ගොස් ඇත.
යැං මහතා සියලු දෙනාම එළියට ගෙන ගියේය.
එයාලා දවල් කෑමට ගියා වගේ.
කවදා ද?
විනාඩි 20කට කලින් වගේද?
ගොං මහතා.
හෙලෝ, මිස් ජූ.
ඔයාට පහළට යන්න අමතක වුනාද?
වැඩ කරන වේලාවන් පිළිබඳ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ නියෝග ?
උදේ 11:20 ට දිවා ආහාරය සඳහා පිටත්ව යන කණ්ඩායම කුමක්ද?
අපි අනිත් අය වැඩ කරනකොට?
විශේෂයෙන්ම ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම් නායකයා නොමැතිව.
මට කණගාටුයි.
ඔබ ඔබේ කණ්ඩායම පාලනය කළ යුතුයි.
කණ්ඩායම් 5 උද්‍යාන ගි-ටේ
එන ඇමතුම
මිස්ටර් ගොං ඉයුන්-ටේ
හෙලෝ සර්.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
- හොඳයි...
- මෙන්න ඔයාගේ මැරිනේට් කරපු අමු කකුළුවා.
- ස්තූතියි.
- රසවිඳින්න.
කාරණය නම්...
ඔයා දවල්ට කන්න එළියට ආවද?
ඔව්, අපි ටිකක් කලින් එළියට බැස්සා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
නිතිපතා වැඩ කරන වේලාවන් තියාගන්න කියලා?
ඔව්, මට කණගාටුයි.
ඔයාට විනාඩි පහක් තියෙනවා.
- දැන්ම ආපහු එන්න.
- මට සමාවෙන්න?
ඔව්, තේරුණා.
ඒ ගොං මහත්මයාද?
ඔව්.
එයාට අපිව වහාම ආපහු ඕන.
දැන්මද? කොහෙටද?
එයා ඔෆිස් එකේ ඉන්නවා වගේ.
යැං මහතා,
මම හිතන්නේ අපි ආපසු යා යුතුයි.
යන්න.
- මොකක්ද?
- මට ආපහු දුවන්න බෑ.
- එහෙනම් අපි ආපහු යමු.
- අපි යනවා.
ඔහ්, ඉන්න. ඒප්‍රන් ටික.
යහපත්කම.
හරිද.
ගොං මහත්මයා, කාරණය නම්...
සිදු වූ දෙය නම්...
ඔයා
අද උදේ නිවාඩු ගන්නවා කිව්වා නේද...
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා තීරණය කළාද?
මම තරහ වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
මට සමාවෙන්න?
මම කවදාවත් ඇත්තටම මටම ඉඩ දීලා නැහැ
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම තරහා යනවා.
මම ඒක මෙච්චර කල් අල්ලගෙන හිටියා.
මම විශ්වාස කරනවා
මට තරහ වෙන්න ඉඩ දෙන්න කාලයයි.
ඒක තමයි මගේ සැලැස්ම.
ඔබ කෝපයට පත් වූ පමණින් කෝප විය යුතු නැත .
නමුත් තත්වය අවශ්‍ය වූ විට ඔබට කෝප වීමට සිදුවේ .
මට තරහ ගියේ නැති තරම්.
ඇත්තටම මට බැරි වුණා.
සමහරවිට මේ ලොතරැයි ටිකට් එක
මගේ අන්තිම ත්‍යාගය වෙන්න ඇති.
ජීවිත කාලය පුරාම මගේ දිව හපාගෙන ඉන්න.
අද මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඔයාලා කන්නේ නැද්ද?
ගිහින් දවල්ට කන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
ඇයි ඔයා අපිට දවල් කෑම මැද්දේ ආපහු එන්න කිව්වේ ?
මම
එයාලට හොඳ කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න කලින් එළියට එක්කගෙන ගියා.
එන්න, ඔයා දන්නවනේ.
ඒ කකුළුවන් ඉන්න තැන දවල් වෙනකොට පිරෙනවා.
යැං මහතා.
අහගෙන ඉන්න ඕන කෙනෙක් හිතයි
මම ඔයාගෙ යටත් නිලධාරියෙක් කියලා.
හරි, දෙවියනේ.
මගේ වැරැද්ද. ඒක මගේ වැරැද්ද.
එහි දෙයක් නැත.
අපි ඒක මෙතනින් ඉවර කරමු.
අපි ඒක අතහරිමු.
මේක විහිළුවක්.
මොනවද දාන්නේ?
මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
මොන මගුලක්ද?
බලන්න.
මම කිව්වා, මගේ වැරැද්ද.
ඔයා මහන්සි වෙනවා.
මේ පොඩි දෙයකට දිවුරනවාද ?
- හේයි, ගොං.
- ඔයාගෙ ස්වරය බලන්න.
මම ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
මුලදී, මම ඔබව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ඔයා හිතන්නේ මම
මේ කණ්ඩායම් නායක පදවිය අඳින්නේ කිසිම වියදමක් නැතුව කියලද?
ඔබේ තත්වය මනසේ තබාගෙන මම මගේ වචන ප්‍රවේශමෙන් තෝරා ගනිමි.
මොකද මටත් වඩා බාල කෙනෙක් යටතේ වැඩ කරන්න මම කැමති නැහැ .
මම සැලකිලිමත් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම තරහෙන් ඉන්නේ ඇයි කියලා?
ඒක මගේ මුළු සැලකිල්ලම වගේ දැනෙනවා
කාලය නාස්ති කිරීමක් පමණයි.
ඒකයි මට පිස්සු.
මට දැනෙන්නේ මම
කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක් කළා වගේ.
යක්, මට තේරෙනවා,
ඒ නිසා කවදා නවත්තන්නද කියලා දැනගන්න.
ඔයා තමයි නවත්තන්න තිබුණේ!
මම ඔබේ අගෞරවය ඉවසුවා.
ඔයා හිතන්නේ මම එහෙම කළේ ඇයි කියලද?
උසස්වීමක් සඳහාද?
කාර්ය සාධන සමාලෝචන?
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා විතරයි.
මම එක වැරැද්දක්වත් කළේ නැහැ.
නමුත් තත්වය ගැන මට නරකක් දැනුණු නිසා මම එය අත්හැරියා .
එතකොට ඔයා මෙහෙමද හැසිරෙන්නේ?
මටත් ඒ වගේම අපහසුයි.
ඔබ සිටින ආකාරයටම.
දුක් විඳින්නේ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
ඒ නිසා කලබල වෙන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් වගේ සැලකුවා ඉවරයි.
ඔයා මේක ඔයාටම ගෙනාවා
ඔබ එහි ප්‍රතිවිපාක දරා ගනු ඇත.
තේරුණා?
ආපහු වැඩට යන්න.
කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස මගේ පළමු නිවාඩු දිනයේ මෙය සිදු විය .
දෙන්නම
එකතු වෙන්න.
මේ විකාර වලට අහුවෙන්න එපා.
ඔබ ඔබේ වැඩ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතු විට .
ඔයාලා දැන් ළමයි නෙවෙයි.
- ඔව්, සර්.
- මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
එන්න.
මෙය
පසුගිය සතියේ විකුණුම් වාර්තාවයි.
ඒ වගේම අලුත් ව්‍යාපෘතිය පිළිබඳ වාර්තාව මෙන්න .
මේ විදියට ගියොත්, මම මේ ලියකියවිලි ඔක්කොම අස්සේ වැළලෙයි .
ඒ වගේම මම වසරින් වසර පාරිභෝගික රටාවන්හි සිදුවන වෙනස්කම් ප්‍රස්ථාරගත කළා .
විදේශීය වෙළඳ නාම අලෙවිය මෙන්න
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි , කලාපය අනුව වර්ගීකරණය කර ඇත .
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා?
මට ගොඩක් තියෙනවා.
මට විශ්වාස නෑ කොයි එකද කියලා.
ඔයා මට හුස්ම ගන්න එක මොහොතක්වත් දෙන්නේ නෑ .
ඔයා මගේ වැඩ කටයුතු වේගවත් කරන්න ඕනේ.
ඒක, මම සලකා බැලුවේ නැහැ.
ඔබ ඔබේ යටත් නිලධාරීන්ට සලකන ආකාරය සම්බන්ධයෙන්ද එයම වේ .
මට ආරංචි වුනා 5 වෙනි කණ්ඩායම අවුල් කියලා.
ඔව්.
ගොං මහතා මාව පුදුමයට පත් කළා.
එයාට හරිම කේන්තියි.
එයා ඒ ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තේ ඔයාගෙන්.
මම ඒක ඔයාගෙන් ඉගෙන ගත්තා මිසිස් පාර්ක්.
ලක්නස් කොහොමද?
ඔයා හිතනවද ඒක හොඳින් වෙයි කියලා?
ඔයා දන්නවනේ ගොං මහත්තයා.
ඔහු සෑම විටම
අපේක්ෂාවන්ට වඩා ඉහළින් ලබා දෙයි.
ඔහුට
සමස්තය පිළිබඳ හොඳ අවබෝධයක් ද තිබෙනවා.
විශාලතම ව්‍යසනයන්ට හේතුව පුළුල් චිත්‍රයක් සිතීමයි .
- එයා ගැන අවධානයෙන් ඉන්න.
- ඔව්, මැඩම්.
ඒ වගේම යැං මහතා සමඟ දේවල් සුමට කිරීමට ඔහුට උදව් කරන්න .
සිදුවීමට නියමිත දේ සිදුවනු ඇත.
නමුත් ඔබට එහි අවුල් සහගත තත්වයක් තබා යා නොහැක
.
තේරුණා මැඩම්.
ඔයා මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට කිව්වා වේගය පාලනය කරන එක වැදගත් කියලා, ජැං මහත්මයා.
- ජු-හුයි.
- ඔව්, මිස් ජූ?
ඔබ යමක් සොයනවාද?
මම ගිය අවුරුද්දේ නාමාවලිය හොයනවා.
කුමක් සඳහා ද?
මෙම වසර සඳහා ඔසිරිස්ගේ නිර්මාණය
හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
මට වටේ හාරා පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්.
ඔබේ කණ්ඩායම වෙනත් කණ්ඩායමකින් කිසියම් වෙළඳ නාමයක් ලබා ගන්නවාද ?
කුමක් වගේ ද?
මම කල්පනා කරනවා
ඔබට 4 හෝ 5 කණ්ඩායමෙන් යමක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් .
මට ඒ වගේ විස්තර ගැන විශ්වාස නැහැ.
ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
මම ඒ ගැන හොයලා බලන්න ඕනද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔයාට මොනවා හරි ඇහුනොත් මට කියන්න , හරිද?
ඔව්, මිස් ජූ.
- හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
- ස්තූතියි.
හෙලෝ, මිස්ටර් ජැං.
මට කණගාටුයි?
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයාව මෙතන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
හැමෝම දන්නවා ඇති මම මෙතන ඉන්නවා කියලා.
ඒ නිසා වෙන කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
මට මෙතන උඩට යන්න අවසර තියෙනවා නේද?
සියල්ලට පසු, මම ඔබේ පළමු උපදේශකයා විය.
මම ඇත්තටම පටන් ගත්තේ
වැරදි කකුලෙන්.
මචන්, ගහපු මිනිහා
මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
නමුත් පහර දුන් පුද්ගලයා
කරදරයක වැටී සිටී.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
එය ඉක්මනින් හෝ පසුව සිදුවීමට නියමිතව තිබුණි .
එක පාරක්? ඔයා දැනටමත් ඒක දුසිම් වාරයක් කරන්න ඇති .
ඉතින් මම මගේ පිටට තට්ටු කර ගත යුතුද?
නැත.
ඔයා ඒක දුසිම් වාරයක් කරන්න තිබුණා
නැතහොත් අවසානය දක්වා එය ගිල දමමින් සිටියේය.
ආපහු එතනට ගිහින් එයාට මූණ දෙන එක ඔයාට පිස්සු හැදෙනවා ඇති .
ජියොන්ග් මහතා.
මතකද අපි
ජැං මහත්තයාගේ කණ්ඩායමේ හිටපු කාලේ?
මාව නිතරම හපලා දැම්මා .
මම දන්නවා.
මම දැන් මේක කියනවා විතරයි.
නමුත් අපි ඔට්ටු ඇල්ලුවා
ඔයා කවදා අයින් වෙයිද කියලා.
ඒ කාලේ තිබුණු වඩාත්ම හාස්‍යජනක දෙය නම්...
ඉන්න, ඔයා ඔට්ටු ඇල්ලුවද?
ඔව්.
කියන්න.
කෙසේ වෙතත්, වඩාත්ම හාස්‍යජනක දෙය නම්
ජැං මහතා
මාව සම්පූර්ණයෙන්ම ඉරා දැමූ විට
ඊට පස්සේ මගේ උරහිස වටේ අතක් යවලා මිත්‍රශීලීව හැසිරුණා .
මට ඒ ගැන කියන්න.
මම ඒකට ගොඩක් වෙලාවට ඇබ්බැහි වෙලා තියෙනවා.
ඉතින් මට 100% ක් ඒත්තු ගියා
ඔහු මනෝ ව්‍යාධියෙක්, සමාජ රෝගියෙක් කියලා.
නැත්නම් මොන වගේ මාර්ගයක්ද.
මට තාමත් එහෙම හිතෙනවා.
ඒ මිනිහා ඇවිදින මානසික රෝගියෙක්.
නමුත් දැන් මම ඒ සපත්තුවේ ඉන්නවා
මම එතනට යන්න ඕනද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔහු සමඟ මිත්‍රශීලීව කටයුතු කරන්න.
ජැං මහතා ඒ වික්‍රමය කළ සෑම අවස්ථාවකම
මම ඒක ගත්තේ ඒක පාපිස්ස යට අතුගාලා ඉස්සරහට යන්න ලකුණක් විදිහට .
ඇයි?
මොකද ආයතනික ජීවිතය කියන්නේ ඒකයි.
ඔයා ඒක පාපිස්ස යට අතුගාන්න.
යැං ජුන්-හෝත්
ඒ දේම කරයි.
මමත් ජැං මහත්තයා වගේ කරන්න ඕනද?
එවිට ඔබත්
මානසික රෝගියෙකු බවට පත්වනු ඇත.
- ඔහ්, ජීස්!
- ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
ඔහ්, මචං.
ඔයා කොච්චර කල්ද මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ?
බලන්නකෝ ඔය පන්ක්ලා,
වැඩ කරන තැන ලොක්කට නරක විදිහට කතා කරන.
ඔයා, මගේ පස්සෙන් එන්න.
අපි කොහේ හරි යනවා.
ඔයා ගැන නම්, අපි හෙට කතා කරමු.
සර්, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හේයි, මට ආවරණයක් දෙන්න.
ඔයා මුලින්ම එයාට මානසික රෝගියෙක් කියලා කිව්වා.
ඔයා හරක් මස් කරන තරමටම මට හදවතෙන් භාගයක් දැම්මොත්
මම ඔයාව මගේ පිටේ තියාගෙන යනවා.
අද ඔබට ලැබෙන සංග්‍රහය මෙයයි.
හරක් මස් මිලදී ගැනීම අලිඛිත රීතියකි.
ඔයා
ඔයාගේ ලොක්කට නරක විදිහට කතා කරලා අහුවුනොත්.
කොහොමත් මම
ඔයාට සලකන්න හිතාගෙන හිටියේ.
මේ පන්ක් එක බලන්න.
නිදහසට කරුණු නැත, ප්‍රතික්ෂේප කිරීම් නැත...
ඔයා කොච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහොම හරි...
1 කණ්ඩායමට භාර දීමට ඔබ වෙළඳ නාම වර්ග කරනවාද ?
ඉන්න.
ඒක නිල වශයෙන් 1 කණ්ඩායමට ඇතුළත් කරලාද ?
ඇයි අහන්නේ?
මේක වැඩ කරන හැටි ඔයා දන්නවනේ.
කිම්ට එයාගේ උසස්වීම අරන් දෙමු.
මම මේ සතිය වෙනකොට ඔක්කොම පිළිවෙලට
කරලා දෙන්නම්.
හිතන්න මොනවද තියෙන්නේ?
සීමා මායිම් තියෙන ඒවා ඔක්කොම උඩින් දාන්න .
ඒවා අනිත් අයට සීමාවක් වගේ පේන්න පුළුවන්
නමුත් ඔවුන් මගේම දරුවන් වගේ.
ඒකයි මම ඔයාට ලක්නස් දුන්නේ.
තදබදයක් ඇති පාසලකට යන්නේ නැතුව SNU එකට ඇතුල් වෙන්න කැමති ළමයෙක් .
තෝ පංකාවක්.
මෙය ඉක්මවා යාමක් විය හැකිය
නමුත් ජියොන්ග් මහතා
උසස්වීම සඳහා සම්පූර්ණයෙන්ම කපා හැර තිබේද?
එයා තමයි ඒක කරන්න ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ.
මම එයාව අවහිර කරනවා වගේ නෙවෙයි.
හේයි, මෙතන.
මම එයාට එන්න කිව්වා.
ඔයාලා දිවුරුම් දුන් සතුරන් වගේ නෙවෙයි.
එයාට මෙහෙ ඉන්න පුළුවන්.
නමුත්...
ඔයා යනවද?
මම බිල බලාගන්නම්.
ඔයගොල්ලෝ ඉවර කරන්න.
ඔහ්, හරි.
මම ජියොන්ග් මහතා සමඟ මිත්‍රශීලීව කටයුතු කළ විට
මම අදහස් කළේ සියලු අමනාපකම් සඟවා දැමීමට නොවේ .
මම අදහස් කළේ වාතාවරණය පැහැදිලි කරගෙන ඉදිරියට යන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ගිහින් වාඩි වෙන්න.
මට කණගාටුයි?
මට අද හරක් මස් කන්න ඇත්තටම ආසාවක් ආවා.
නමුත් අන්තිමේදී මට
ඒක ඔබෙන් ලැබුණා, යැං මහත්මයා.
හදිසියේම
විධිමත්භාවයට නැවත මාරු වූයේ ඇයි?
නිසැකවම, මම
ඔබට විධිමත් ලෙස කතා කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නම්.
අපි දේවල් මේ තරම් දුර ගෙනියන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ අපිට මේකට බීමක් අවශ්‍යයි.
ඔව්, නියත වශයෙන්ම.
යැං මහතා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඉදිරියට ගොස් වෙඩි තියන්න.
මම
ඔයාගේ ජීවිතේ එච්චර වැදගත් කෙනෙක්ද?
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයා බලන්න
පසුගිය සති අන්තයේ මට පෞද්ගලිකව වැදගත් සිදුවීමක් සිදු විය.
ඒක ජීවිතේ වෙනස් කරන තරම්...
මගේ මුළු ජීවිතය ගැනම මෙනෙහි කිරීමට.
නමුත් සති අන්තය පුරාම ඒ ගැන සිතමින්...
මගේ ජීවිතේ තියෙන ලොකුම බාධකය දැන් මට තේරෙනවා ...
ඔබ මිස වෙන කිසිවෙකු නොවේ.
ඉතින් මම මගෙන්ම ඇහුවා
ඔයා මට ඇත්තටම ඒ තරම් වැදගත් කෙනෙක් නම් .
පිළිතුර නැත යන්නයි.
මට විශ්වාසයි ඔයාටත් ඒකම තමයි.
අපි දෙන්නෙක් විතරයි.
මාර්ග තරණය කිරීමට පෙර වසර 30 ක් විවිධ ජීවිත ගත කළ අය .
අපි ක්ලික් කළොත්, ඒක නියමයි.
නමුත් අපි එසේ නොකරන්නේ නම්, ඒ ගැන ආතතියට හෝ භීතියට පත්වීමට අවශ්‍ය නැත .
- හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- හරි.
අපි
එකිනෙකාට එතරම් වැදගත් නැහැ.
මේ වගේ රණ්ඩු වෙලා තේරුමක් නෑ .
මම ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්නම්.
මේ දක්වා
ඇත්තටම ඔයා මාත් එක්ක තිබුණු ගනුදෙනුව මොකක්ද?
- අපි තව වීදුරුවක් බොමු.
- හරි.
ඔබ අවංකවම මෙහි ගොදුරක් ලෙස ඔබ දකිනවාද ?
ඔබ ඔබේ කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් ගන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම අදහස් කළේ...
ඔබ කවදා හෝ අපෙන් උපදෙස් ලබාගෙන තිබේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තීරණාත්මක තීරණ ගැනීමට පෙර?
මට කවදාවත්
මේ කණ්ඩායමේ වටිනා සාමාජිකයෙක් කියලා දැනිලා නැහැ.
මම මෙහි සිටින කාලය තුළ ඔබ සමඟ වැඩ කරනවා .
ඒ ගැන හිතන්න.
මම ඔයාට දරුණු විදිහට සැලකුවේ නෑ .
මම ඔබ යටතේ වැඩ කිරීමට පටන් ගත් විට,
මම මටම පොරොන්දු වුණා.
මම ඔයාට වඩා ජ්‍යෙෂ්ඨ නිසා ගෞරවය බලාපොරොත්තු වෙන එක නවත්තනවා .
කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකු ලෙස මගේ උපරිමය කිරීම කෙරෙහි මම අවධානය යොමු කරමි .
නමුත් ඔබ?
ඔබට ඔබේ කණ්ඩායම කෙරෙහි ගෞරවයක් නැහැ,
ජ්‍යෙෂ්ඨ ගෞරවය ගැන සඳහන් නොකර.
අපේ ඔළුවල වෙන දේවල් ගැන ඔයා කවදාවත් තැකීමක් කරන්නේ නැහැ.
නැත්නම් රැකියාවේදී අපි මුහුණ දෙන අරගල මොනවාද?
ඔයා කවදාවත් කුතුහලයක්වත් පෙන්නන්නේ නෑ.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ
යමක් ඔබේ ප්‍රමිතීන්ට අනුකූලද යන්න පමණි.
මෙය සේවා ස්ථානයක්.
අපි මෙහෙට ආවේ වැඩක් කරන්න.
හරි.
ඒ ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයයි.
ඔබටත් එලෙසම හැඟෙන්නේ නැති විය හැක.
නමුත් මට නම්,
ඔබ වැදගත් පුද්ගලයෙක්.
ඔයා දන්නා පරිදි
මගේ කණ්ඩායම විවෘත බඳවා ගැනීම් හරහා ඇතුළත් වුණේ නැහැ .
ඉතින් අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය
නිසි ලෙස ඇගයීමට ලක් වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද?
ඒකද
මට කලින් ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුනේ?
ඔයා කියන්නේ ඒකට තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා මට වඩා හොඳයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨත්වය පසෙකලා
මට මීට වඩා දක්ෂ වුණා නම් මට මුලින්ම උසස්වීමක් ලැබෙයි .
ආයතනික කටයුතු එහෙමයි.
නමුත් මගේ කොටසකට
ඔබ සමඟ පටලවා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයා මට වඩා බාලයි,
ඒත් ඔයා මට වඩා හොඳයි වගේ පෙනුනා.
දැන් මම ඒක හඬ නඟා කිව්වට පස්සේ,
මම හරියට මෝඩයෙක් වගේ.
එහෙම කියන්න එපා.
මම හිතුවේ මම
ඔයාගේ කලකිරීම් සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගත්තා කියලා.
නමුත් මම පැහැදිලිවම එහෙම කළේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
කොහොම උනත්, මට කණගාටුයි.
දවස අවසානයේදී,
මෙය සිදු වූයේ මට අසමත් වීම නිසාය.
කොහෙත්ම නැහැ. ඔබේ පැත්ත අහගෙන ඉන්නකොට,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්දෝෂී නැහැ.
මම හෙට මගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දෙනවා.
මම යන්න කලින් සියලුම භාරදීම් බලාගන්නම්.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔහ්, හරි.
මම ජියොන්ග් මහතා සමඟ මිත්‍රශීලීව කටයුතු කළ විට
මම අදහස් කළේ සියලු අමනාපකම් සඟවා දැමීමට නොවේ .
මම අදහස් කළේ වාතාවරණය පැහැදිලි කරගෙන ඉදිරියට යන්න.
ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
මට මෙතන වැඩ කරගෙන යන්න බඩක් නෑ .
මම මගේ බාල ලොක්කාට ජරාවක් වගේ හැසිරුණා.
ඒකට කෑවා.
ඒ තර්කයට අනුව,
මම දුර්වල කණ්ඩායම් නායකයෙක්.
එක කණ්ඩායම් සාමාජිකයෙකුවත් කළමනාකරණය කිරීමට නොහැකි වූ
සහ ප්‍රසිද්ධියේ ඔහුට අවමන් කළා.
ඇත්තම කිව්වොත්
මමත් අයින් වෙන්න හිතුවා.
ඇත්තටම.
නමුත් අපි දෙන්නම දැන් එළියට ගියොත්
අපි එකිනෙකාට පැරදුනා කියලා අපි අයින් වෙන්නේ නැද්ද ?
අපි එහෙම නොකර ඉමු.
යැං මහතා.
හොඳයි...
අපගේ පෞද්ගලික ගැටුම් පසෙකලා
ඔයා මාව වෘත්තීයමය වශයෙන් තක්සේරු කරන්නේ කොහොමද ?
මට ඒ මොහොතවල් තිබුණා.
"මට මේ මිනිහගේ ධෛර්යය එපා වෙනවා,
නමුත් එයා එයාගේ වැඩේට දක්ෂයි" වගේ.
අපි ගෙනාපු සියලුම වෙළඳ නාම
බිඳ වැටීමට ආසන්නව තිබුණා.
මම ඔයාට ඒක දෙනවා.
විශාල පින්තූරය දැකීමේ ඔබේ හැකියාව
සහ ව්‍යාපෘති ක්‍රියාත්මක කිරීම
සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
මටත් එහෙම හිතුනා.
අපි කොහෙත්ම ක්ලික් කළේ නැහැ කියලා මම හිතුවත්
මට ඔබේ දක්ෂතාවය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි විය.
ඔබේ වසර ගණනාවක අත්දැකීම්
ඇත්තටම පෙන්නුම් කළා කියලා මම හිතුවා.
අන් අය නොසලකා හරින විස්තර සඳහා ඔබට ඇසක් තිබේ
.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒකෙන් මම මගේ කාරණයට එනවා.
අපි එකතු වෙමු.
එකතු වෙන්නද?
යැං මහතා.
ඔයාට මාත් එක්ක දේවල් අවුල් කරන්න ඕනද ?
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම
මේ සමාගම ආපහු හරවන්නයි යන්නේ.
සාමාන්‍ය ජැක්පොට් එක
ගන්ග්නම්
ඔව් සර්, ඉතින්...
කුලී දේපළ ව්‍යාපාරයක් ලෙස ලියාපදිංචි වීමට මෙම අවස්ථාව ලබා ගන්න.
සහ ඉලෙක්ට්‍රොනික බදු ඉන්වොයිසි නිකුත් කරන ආකාරය ඉගෙන ගන්න .
බදු පැහැර හැරීම් වලට මිනිසුන් යොමු වන්නේ එලෙසයි.
බදු ඉතිරි කර ගැනීමට උත්සාහ කරන අතරතුර.
ඔව්, හරි.
හරි, ආයුබෝවන්.
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
- ඇමතුම ටිකක් දිග වැඩියි.
- නෑ.
- ඒක හොඳයි.
- ඉතින් ඔයා බලනවද
වාණිජ අවකාශයන් සහ මහල් නිවාස දෙකටම ?
කිසිවක් තවමත් ස්ථිර කර නැත.
නමුත් මගේ ප්‍රමුඛතාවය
ස්ථාවර මාසික කුලී ආදායමයි.
ඔබට ප්‍රමාණවත් ප්‍රාග්ධනයක් තිබේද?
නැත්නම් ඔබට ණයක් අවශ්‍යද?
මම සමහරක් සඳහා අයවැය සකස් කළා.
නමුත් හැකි නම් ණය ගැනීමෙන් වැළකී සිටීමට මම කැමතියි .
තරුණ කෙනෙකුට නම් ඔයා හොඳටම ඇති .
- ඔයා කාර්යාල සේවකයෙක්ද?
- ඔව්.
බුද්ධිමත් තේරීමක්.
අද කාලේ
වැටුපක් මත පමණක් යැපීමෙන් ඔබට කිසිම තැනකට යන්න බැහැ.
ඔබට අමතර මුදල් තිබේ නම්
ඔබට ගොඩනැගිල්ලක් හිමිකර ගැනීම වැනි ශක්තිමත් පසුබෑමක් අවශ්‍ය වේ .
මම අහන්නේ,
ඔයාගේ වාර්ෂික වැටුප කීයද?
මිලියන 70ක් පමණ දිනා ගත්තා.
ඒක වැදගත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය වැදගත්.
ඒ කියන්නේ ඔබේ පුද්ගලික වෙළඳපල වටිනාකම
වොන් බිලියන තුනකට වඩා වැඩියි.
වසරකට කුලිය වශයෙන් මිලියන 70ක් ලබා ගැනීමට
බදු සහ වියදම් වලින් පසු
ඔබේ දේපළ අවම වශයෙන් බිලියන තුනක් වත් වටිනා විය යුතුයි .
එච්චර වැටුපක් හම්බ කරනවා කියන්නේ
ඔයා බිලියන තුනක දිනුම් මිලක් අරගෙන ඇවිදිනවා .
අපිට මෙතන VIP කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා හරි.
ඒ විදියට ඇහෙනකොට
මගේ වටිනාකම බිලියන තුනක්.
මේ දවස්වල ගොඩක් අය ලොතරැයි ටිකට් ගන්නවා
නේද?
ඒ ඔවුන් තමන්ගේම වටිනාකම වටහා නොගන්නා නිසා ය .
දැන්, අපි බලමු.
මෙම අසල්වැසි ප්‍රදේශය වටා ඇති මහල් නිවාස
ඝනයි.
වාණිජ ගොඩනැගිලි
ඕනෑවට වඩා එනවා...
සර්.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම වෙනත් අවස්ථාවක එන්නම්.
මට කණගාටුයි?
ඔයා කිව්වා වගේ
බිලියන 3කින් දිනපු මිනිහෙක්
බිලියන 1.3කින් තල්ලු වෙන්න හොඳ නෑ.
මේ බිලියන 1.3 ක වොන් එක මොකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥